---
layout: post
title: "제 23회 휴먼테크논문대회 양식"
date: 2016-09-16 23:00:00
author: 32기 박승원
description: "제 23회 휴먼테크논문대회 양식"
excerpt: "기존의 제 22회 기준 휴먼테크논문대회 양식을 바탕으로,
제 23회 기준 양식이 완성되었습니다."
categories: 소식
tags: [humantech, thesis]
meta: "Humantech_Paper_Award"
---

# 제 23회 휴먼테크논문대회 초록/논문 양식

제 23회 휴먼테크논문대회를 위한 초록/논문 텍 양식이 완성되었습니다.
기존의 제 22회 기준 양식과 달라진 점은 다음과 같습니다.

+ 한글/영어 예시 텍 파일을 분리하였습니다.
+ 머리말/꼬리말의 글자 색을 회색으로 처리하였습니다.
+ 공식적인 양식에서 이번에 새롭게 추가된 꼬리말 문구를 본 양식에 추가하였습니다.
+ 본인평가서와 초록 양식이 분리된 바, 초록 양식에서 본인평가서 부분을 제거하였습니다.
+ **본인평가서 및 초록의 경우 공식적인 양식을 사용할 것을 권장합니다.**
